Eu Recebi um e-mail da Harumi.
Era sobre a sua lua de mel, e parecia que ela não se importava com nada que está acontecendo comigo.
Tudo bem.
Mas já que ela está tão feliz, você não poderia me dar uns conselhos?
É mesmo.
Além do Takeshi-san, Harumi e Kanako são as únicas pessoas que eu peço conselhos.
Talvez eu precise de mais amigos, mas não faz parte da minha personalidade ser amigável com todo mundo.
Afinal, todos esses são meus próprios problemas pessoais.
Não é hora de ficar cuidando de outras pessoas.
Acho que amanhã vou falar com o Professor Takashima e pedir para parar o aconselhamento da Lain.
Mas se eu fizer isso, eu não vou ter nada para fazer.
Se a única coisa que eu faço aqui é fazer pequenas tarefas, é melhor eu parar de trabalhar aqui.